[Jeon Hye Jin]
[Choi Soo Young]
[Ahn Jae Wook]
[Park Sung Hoon]
[Not Others]
[Esta serie es ficticia. Los personajes, organizaciones, lugares, incidentes y circunstancias presentados no tienen relevancia en la vida real.]
[Tienda general]
Dijiste que tu amigo vendría. ¿Dónde está?
No lo sé. Supongo que el idiota fue atrapado por su mamá.
Aigoo, el mundo debe estar llegando a su fin.
Eres joven, pero ya estás arruinando tu cuerpo.
Te darás cuenta cuando tengas tu propio bebé. Aigoo...
¿Qué estás diciendo? No tendré tu bebé, ahjussi.
Q-Q-¿Qué? ¿Qué?
Deja de preocuparte por la joven y preocúpate por tu maldito hijo.
¿E-En serio en este momento?
Ahjussi, déjala en paz.
Ella es una completa lunática.
No saldrás victorioso.
Oppa, ella es mi amiga. No hables así de ella.
Es verdad.
¡Aigoo! Si terminas quedando embarazada,
romperías el corazón de tus padres y te arrepentirías para siempre, ¡malditos!
No tengo padres. ¿Qué quieres?
¿Qué estás mirando? ¡Mierda! ¿Nunca has visto a un huérfano antes?
A-Aigoo, Dios mío.
Es el fin del mundo.
Aigoo, qué mundo.
¿Qué estás mirando?
Ella es mi mamá.
[Episodio 2: La loca del vecindario]
¿Crees que soy un chiste?
¿Crees que soy una mierda de perro, verdad?
Cuida tu lenguaje, por favor.
¿Crees que soy un tonto porque siempre lo dejo pasar?
Soy el tonto. ¿Cómo eres tú un tonto?
¿Qué?
Piénsalo. Soy el tonto entre nosotros.
Hago cualquier cosa por ti si me lo pides.
¿Has sido tan obediente conmigo?
¡Has estado haciendo todo como querías!
Olvidalo. Olvidalo.
Soy el idiota por intentar hablar contigo.
Esta es tu última oportunidad.
¡Dime!
Última oportunidad, ni hablar.
¡Deberías haberme preguntado primero!
¿Por qué revisarías mis cosas?
¿Cómo pudiste decirme eso en este momento?
En serio...
¡Dios mío!
¡En serio!
¿Escondiste mis bragas otra vez?
¡Caray!
¡Tengo que ir a trabajar!
¡Dame mi braga!
¿Qué?
Ella siempre me agota.
Estoy seriamente cansado de esto.
¿Cómo es que ella no tiene uno normal?
¡Ay, Dios mío!
Vamos a ver cuánto tiempo puedes estar sin hablar.
A partir de la próxima semana, habrá una campaña y entrenamiento para la nueva ley de tránsito.
Aprende el contenido de antemano.
y asegúrate de que no haya problemas la próxima semana.
Además, la lista de verificación de patrulla seguirá siendo la misma para el Equipo No. 2.
- Lista de verificación de patrulla...
- ¿Qué quieres decir con que seguirá siendo la misma?
El líder del equipo todavía está aprendiendo el trabajo.
Ella podría patrullar más tarde...
Patrullar es parte de aprender el trabajo.
Cambia la lista de verificación de patrulla.
Sí, hagámoslo.
De acuerdo. Primero consigamos un compañero para ti.
¿Qué te gustaría hacer, líder del equipo?
Yo estaría...
bien con cualquiera.
El área de patrullaje comienza con este banco.
Normalmente también los visitamos,
pero hoy solo aprende la ruta ya que es tu primer día.
Sí, señor.
Ese edificio de allí es donde reside la víctima que fue negada
de protección especial.
La sede central ya está a cargo,
pero aprende la ubicación ya que nuestra estación les brinda asistencia.
Debe ser mucho para el equipo de noche.
Incluso tienen que responder a la solicitud de asistencia.
¿Por qué crees que solo el equipo de noche lo hace?
¿Perdón?
Bueno...
Dije eso porque la tasa de criminalidad es más alta por la noche estadísticamente.
Lo siento.
Trabajamos de pie en el campo.
Estudia las estadísticas en el escritorio en su lugar.
¿Por qué dejé mi teléfono cuando estoy tan ocupado?
¿Qué diablos?
¡Ladrón de mierda!
¿Solo ropa interior?
Aigoo.
¡Dios mío! En serio...
Robo. Un informe de robo.
Jangmi Villa, Número 302, 19-1, Namchondong.
- ¿Eh? Ese es mi lugar.
- Robo. Un informe de robo. Jangmi Villa...
- Esto es...
- 19-1, Namchondong.
Namchon Soonma 23. Recibido. En camino.
¿En serio en este momento...?
¿Por qué no contesta el teléfono?
Vaya.
[Jin Hee]
¿Qué está pasando?
¿Qué?
¡Mamá! ¿Estás bien?
¿Por qué no contestaste el teléfono?
Perra.
Iba a decírtelo, pero...
Hola, soy el Jefe Eun Jae Won de la Estación de Policía de Namchon.
Dios mío, ¿estás bien?
De verdad...
Muchas gracias, Jefe.
Sí.
¿Qué debo hacer? ¿Cuál es el procedimiento?
Te haré algunas preguntas en tu apartamento.
¿Estás bien?
Me quedé tan sorprendido.
No estoy seguro de si podría responder adecuadamente.
¿No me has visto antes, Jefe?
¿Perdón?
Creo que te he visto en algún lugar.
Podrías haberme visto por aquí, ya que trabajo en el vecindario.
¿De verdad?
¿Qué te pasó en la cara?
¡Dios mío!
¿Quién te hizo eso en esa cara tan guapa?
- ¡Dios mío! ¿Qué te hicieron?
- Estoy bien.
Vamos arriba.
Mi cabeza...
¿Qué está pasando en el mundo?
¿Estás bien? ¿Eh?
Es el número 302.
¿Número 302?
¡Jefe!
¿Sí?
La ropa interior está a la izquierda.
Solo tomaré uno.
¡Vamos! Mejor ser preciso.
A la izquierda.
¿Qué? ¿Aquí?
Estaba cerca de la puerta principal.
- Así que aquí mismo.
- ¡No, a la izquierda!
- ¡Hacia la puerta principal!
- ¿Oh, aquí? ¿Justo aquí?
- ¿Aquí?
- Allí.
¿Qué tan ocupado estabas para dejar tu teléfono?
Por cierto, ¿estás seguro de que dejaste la puerta abierta?
¿Estás seguro de que solo falta la ropa interior?
Estoy seguro.
¿Qué tipo de agente es tan joven?
- ¿Eh?
- ¿Tiene alguna conexión?
No estaría allí si tuviera alguna con su calificación. No tiene ninguna.
¿Te enviaron allí porque tú tampoco tienes ninguna conexión?
¿Qué estás diciendo?
No es así. Yo...
¡Lo siento!
Iba a decírtelo, pero ese día, tú...
¿Y yo?
¡No me lo dijiste porque piensas que soy una mierda!
¿Qué quieres decir, mierda de perro? No es así, ¿vale?
¡Dios mío, se me olvidó!
Sí, Dr. Jung. Yo...
¿Dónde demonios estás?
¿Estás en tus cabales en este momento?
¡Sabes que hay pacientes esperando! ¿Cómo pudiste hacer esto?
¿Por qué no viene, Doc?
¿Dónde está contestando el teléfono tan tranquilamente?
¡Necesita que le enseñen una lección adecuadamente!
¿Todavía puedes llamarte profesional?
¿Todavía puedes llamarte nuestro principal fisioterapeuta?
¡Me da demasiada vergüenza ver a los pacientes! ¡En serio!
No tiene suficiente habilidad para ser la principal.
¡Parece que la enseñaste mal, Dr. Park!
- ¡Entra ahora mismo!
- Aigoo, me asustaste.
Lo siento.
Es que mi casa fue robada, Doctor.
¿Estás diciendo que estás en casa ahora mismo?
¡Sra. Kim!
E-Ella está en casa ahora mismo?
¡No puedes estar hablando en serio ahora mismo!
Olvidalo. No hace falta hablar más. Solo entra.
¡Hablemos en persona por ahora!
¡Solo entra, y veremos qué pasa!
¡Dios mío, me robaron en mi propia casa!
Pero mi jefe ni siquiera puede decir una palabra de consuelo.
Solo era un humilde trabajador que tiene que trabajar sin importar qué. No tenía ni idea.
¿Robado?
- ¿Eh?
- ¿Fue robada?
- ¿Robaron algo?
- No lo sé.
Dios mío, qué torpe.
Aunque apenas me das un aumento,
Me quedé por lealtad hacia el hospital y los pacientes.
¡No debería haber hecho eso!
Debería haber aceptado la mejor oferta.
¡Detente, Sra. Kim!
¡Bien! Entonces solo te estás tomando un día libre.
¿Tomarse un día libre?
- Vamos, Unni.
- Nos vemos mañana.
Me gustaría expresar mi más profundo pesar-
¿A dónde vas? ¿No te vas a tratar?
¡Nos vamos! La Sra. Kim ni siquiera está aquí.
¿Tampoco vendrá mañana? Eso sería malo.
- ¡Señoras! ¡Esperenme!
- Estoy seguro de que ella estará aquí.
¡También está la Sra. Yoo!
La Sra. Kim no está aquí.
¡Aigoo, en serio!
Voy a hablar con los inquilinos del edificio-
No, no, no!
Deberías simplemente sentarte y relajarte.
Oye, tú deberías ir en su lugar.
¡Ella vive aquí! Sería más fácil para ella hacerlo.
Toma asiento. ¡Toma asiento!
Yo puedo simplemente...
No, solo descansa.
¿Qué te gustaría?
- Vuelvo enseguida, entonces.
- De acuerdo.
No hay nada, Unni.
- Por el olor...
- Hola.
- Sí.
- Soy de la policía.
¿Puedo hacerle algunas preguntas?
Escuché que un ladrón entró. ¿Se robó algo?
Por cierto, usted me parece familiar, Oficial.
- ¿Eh?
- Bueno...
Soy su hija.
¡Oh! Ya veo.
¿Q-Qué robaron, exactamente?
Ropa interior.
¡R-Ropa interior? ¡Dios mío!
- ¡Dios mío!
- ¡Qué vergüenza! Increíble.
Entonces, acabas de llegar a casa, ¿verdad?
Sí.
En realidad, no vi nada.
Puedo simplemente volver, ¿verdad?
Sí, ¡gracias!
¿Quién es?
¡Es la policía!
Permítame hacerle solo unas pocas preguntas.
Hola, hubo un robo en el edificio.
¡Oh, ya veo!
Aigoo.
Por eso fue tan ruidoso.
Permítame hacer solo unas pocas cosas.
Por cierto, ¿podría ver su identificación si es un oficial?
Oh, sí.
Aquí.
[Kim Jin Hee, Agencia Nacional de Policía]
[Estación de Policía de Namchon]
Sí, tienes razón.
Oficial Kim Jin Hee.
¿Estuviste en casa todo el tiempo, por casualidad?
No salí de la casa ya que esperaba un paquete.
Bueno, ¿escuchaste algún ruido, por casualidad?
Alguien corriendo en las escaleras o-
Tal vez sí escuché eso.
Bueno...
No estoy muy seguro. También estaba viendo la televisión.
Ya veo.
¿Qué ruido crees que escuchaste exactamente-
- ¡Aigoo!
- Está bien, lo conseguiré-
Está bien. Yo puedo conseguirlo.
¡Mamá! ¡Mamá! ¡Mamá!
- Baja ahora mismo, mamá.
- ¿Qué estás haciendo?
¿A dónde crees que vas? ¿A dónde vas?
¡Mamá! ¡Date prisa!
¡Date prisa!
¿Es eso-
¡Sal, sal! ¡Sal!
- ¡Te demandaré! ¿Qué tipo de oficial de policía-
- ¡Mamá! ¡Mamá!
Espera un momento.
¡Dios mío, Dios mío! ¿Lo atrapaste?
¿Qué tipo de oficial de policía eres?
¡Ese es! ¡Eso es!
No hagas esto. Vamos a la comisaría y-
¡Oye! ¿Es emocionante usar una braga? ¿Eh?
¡Mira tu trasero sucio!
- ¡Sal! ¡Sal!
- ¡Señora!
¡Suelta!
¡Es mi braga, ahjumma!
La evidencia es-
¿Ves? ¿Ves? ¡Ni siquiera tienes evidencia!
¿Cómo te atreves a tratarme como una ladrona?
La braga que llevas puesta ahora mismo. ¿No es esa una evidencia concluyente?
¡Es una braga que pagué yo misma!
¿Qué tipo de vida has vivido que no puedes creer en la gente?
- ¡No eres un pervertido. Eres un lunático!
- Mamá, mamá!
¿Escuchaste eso, verdad? ¿Verdad? Ella acaba de insultarme. ¡Todos lo escucharon!
- Toma asiento.
- Jefe Kim.
- ¿Qué le pasó a tu cabello?
- ¿Mi cabello?
Dame el formulario de declaración.
- Sí, aquí tienes.
- Yo también quiero uno.
¿Quién es ella? ¿Es la hermana mayor del líder de equipo?
Oh, saluda. Ella es la madre del líder de equipo Kim.
Oh, ya veo.
- Ella es mi mamá.
- Hola.
Hola.
Lamento haber venido con las manos vacías en mi primera visita.
¡No, está bien!
No viniste con las manos vacías. Trajiste al culpable.
¡Dios mío! No puedes estar hablando en serio...
Muchas gracias por decir eso.
Por cierto, eres muy guapo.
Por favor. No hagas eso.
Ven aquí. Necesitas llenar esto.
¿Qué? ¿Un hombre no puede usar una tanga?
Ese tipo de prejuicio está destruyendo nuestra sociedad, ¿vale?
Por favor, cállate.
La tanga que llevas puesta es roja con encaje en la parte delantera.
Y tiene tres pequeños lazos negros en vertical, ¿verdad?
¿Cómo puedes describir mi tanga con tanto detalle?
¿No es esto acoso sexual?
Ni siquiera pude ponérmela porque era demasiado pequeña.
¿Cómo metiste tu trasero en ella?
¡Estás asfixiando tu entrepierna, bastardo!
¿Qué?
¿Esta es tu tanga?
¿De quién creías que era?
¡Pensé que era de ella!
¡Mierda!
Este es un caso fácil.
¡Asqueroso bastardo!
Mamá, mamá, mamá, mamá.
¡Suéltame! ¡Déjame atraparlo!
¡Atrápenlo! ¡Atrápenlo!
¡Ven aquí!
- ¡Pervertido!
- ¡Mamá!
¡No puedes hacer esto, señora!
¡Duele, duele, duele!
¡Dije que duele!
Entra ahora mismo.
Buen día, señor.
[La policía que está del lado de la gente. La policía que es cálida y confiable.]
Vamos, vamos.
Me siento tan mal.
Nunca faltó un día en la escuela desde que era niña.
Es mi culpa.
Está bien.
Líder de equipo Kim, llévala al hospital primero.
Sí, entonces nos vemos mañana.
¡Hasta mañana!
Vamos.
Entra.
¿Estás bien?
Dios mío, oye, ¿no suena perfecto el soju hoy?
¡Dios mío! ¡En serio, mamá!
Es tu turno. ¿Sabes por qué, verdad?
Es tu turno mañana y pasado mañana. ¡No!
Es tu turno durante todo el mes.
¡Dios mío, en serio!
- ¿Por qué de repente es tan incómodo?
- ¿Qué pasa?
Me olvidé de eso todo el día.
¡Oye! No me extraña que tuviera ganas de esconder el tuyo esta mañana.
¿Estás impresionado con mi previsión?
Aigoo, eres tan bueno inventando cosas.
¿Dónde los escondiste?
¿Crees que estoy loco? ¿Por qué te lo diría?
Dame mis bragas en cuanto lleguemos a casa.
¡Quería beber afuera! ¿Qué es esto, de todos modos?
¡Dios mío! Simplemente no se siente bien.
Ten un poco de vergüenza.
Es un vecindario pequeño.
Hay más personas que trabajan en la estación de policía.
Hoy fue un día tan lleno de acontecimientos.
Estoy pasando por todo tipo de cosas en la vida.
De todos modos, eres tan impresionante, mamá.
La mayoría de las personas tendrían demasiado miedo de volver a casa.
Pero estás bebiendo soju así en su lugar.
No habría ningún acuerdo en absoluto.
¡Lo llevaré hasta el final!
Por supuesto.
Oye, si el culpable está tan claro,
el juicio también ocurrirá rápidamente, ¿verdad?
Probablemente aún tomaría unos meses.
¿De verdad?
¡Ese pervertido estará en la cárcel mientras tanto, entonces!
¿Qué estás mirando?
No puedo creer que uses una ropa interior así a tu edad.
Ni siquiera puedes comportarte de acuerdo a tu edad.
Cállate. Tú eres el que robó la ropa interior de una anciana.
¡Buena suerte en tu juicio, bastardo!
Ni siquiera pienses en llegar a un acuerdo.
Ahjumma!
No pareces saberlo.
Ahjumma, un delincuente primerizo como yo...
¿Es un delincuente primerizo y no va a escapar?
¿Solo le impondrían una multa porque es un delito menor?
¿Cómo tiene sentido eso?
Esa es la ley para el robo simple.
Pero definitivamente tendría antecedentes y...
¿Dijiste robo simple justo ahora?
¿Cómo es esto un robo simple?
¡Robó mi ropa interior! ¡Es un delito sexual!
¡Cállate!
¡Esa es la ley! ¡No podemos decidir! ¡Mamá!
¡Yo también estoy enojado!
¿En qué estás pensando en este momento? Mamá.
¿Mamá?
Señora, no haga nada, ¿de acuerdo?
- ¿Entendido?
- Entendido.
Vuelve adentro.
Voy a trabajar.
¡Mamá! ¿Estás bien, verdad?
Estás muerto, hijo de puta.
¿Quién es?
Un paquete de entrega.
No pedí ningún paquete.
Estos son para Jangmi Villa, No. 201.
¿Eh?
De todos modos, hay cargos de entrega para estos.
Dos mil won por cada uno. Diez mil won en total.
Bueno, ¿10,000 won?
- Sí.
- Espera un segundo.
¡Dios mío!
¡Ahjumma! ¡Abre la puerta!
Ahjumma, sé que estás ahí. Sal.
Ahjumma!
¿De qué se trata esto?
Estas. Tú las enviaste, ¿verdad?
¿Qué son?
¡No te hagas la inocente! ¡Tú me enviaste todas estas!
¿Por qué haría eso?
¿No lo sabes? ¡Estás tratando de arruinarme!
¿De qué estás hablando?
Además, ¡ni siquiera son de mi estilo!
¡Qué horror! ¡Dios mío!
¡Deja de mentir! ¡Obviamente son de tu estilo!
Abre la puerta. ¡Ábrela!
¿No la abrirás?
¡Ábrela! ¡Ábrelo!
¿Cómo te atreves a tocarme?
¡Dios mío! ¿Cómo te atreves a tocarme?
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Q-Qué hice?
Te denunciaré por allanamiento de morada, amenazas y acoso sexual.
Sabes lo que es una circunstancia agravante, ¿verdad?
¡Oye, habla más lejos!
¿Cómo se atreve un pervertido repugnante a intentar hablar con un ciudadano inocente?
¡Mierda!
¡Tú eres el pervertido! ¡Pervertiste, ahjumma!
¿De verdad tenías que llegar tan lejos?
Mamá, ese ahjussi está sacudiendo una ropa interior.
¡Dios mío! ¿Debería denunciarlo por ti?
¿Podrías, por favor?
Hola.
¿Estás bien?
Gracias, mamá de Eun Ji.
Estoy bien. Puedes entrar.
Lo ha estado haciendo durante un tiempo. No te preocupes por eso.
¡De acuerdo! Vamos, Eun Ji.
[Pervertido]
¿Quién era?
¿Era tu esposo?
Sí, hazte la difícil cuando puedas.
Definitivamente, los hombres necesitan ser provocados.
¿Podría simplemente morir después de ser provocado?
¡Por supuesto!
Cuando era niño,
en el molino de agua del vecindario...
¿Por qué no sale?
¿Quién es este?
Me asustaste.
¿No sabes que no puedes apilar cosas así en las escaleras?
¡Bueno, no pedí estas!
Es el ahjussi que sacudió una pantaleta.
N-N-No!
- ¡De acuerdo! ¡Los llevaré adentro!
- ¡Aigoo!
¡Apúrate, apúrate, apúrate!
Dios mío, ¿qué es todo esto?
¡Dios mío! ¿Son todas pantaletas?
¡Aigoo! ¡Asqueroso! ¡Tan asqueroso!
Aigoo!
¡Guárdalos rápidamente!
¡Realmente es un pervertido! ¡Dios mío!
¡No son mías!
Los adolescentes que han estado robando centros para personas mayores fueron arrestados.
¡Hola!
- Bienvenido.
- ¡Hola!
Señora, tendremos tres cerdos salteados y... ¿Qué era?
- Tomaré sopa de rábano y carne de res.
- Uno de esos, por favor.
¡Sí!
Robaron alrededor de 10 millones de won en efectivo.
La policía los acusó de robo con agravantes.
Siguiente historia.
Recibimos un video de un valiente ciudadano que salvó a una víctima
[Un valiente ciudadano salva a una víctima de acoso]
a quien la policía le negó protección especial.
Vamos a verlo juntos.
Este es el metraje de CCTV de la calle donde ocurrió el incidente.
El culpable está tratando de arrastrar a la víctima por la calle.
En ese momento, un ciudadano apareció atacando al culpable con una bolsa de plástico.
Mientras el culpable colapsaba, el ciudadano evacuó seguramente la escena con la víctima.
Nuestra estación de televisión premiará a este ciudadano
con un premio y una recompensa tan pronto como los encontremos.
Estaremos esperando informes de los espectadores.
¡Gracias!
Voy a tomar café. ¿Quieres uno?
Sunbaenim.
Pensé que debería hablar contigo primero.
La razón por la que no te caigo bien.
Puedo entenderlo emocionalmente,
pero no lo encuentro justificado racionalmente.
Además, eras alguien que no soportaba cuando algo era irracional.
Por eso quiero preguntarte.
¿Hice yo...
algo mal?
Deberías haber presentado un informe.
¿Por qué presentaste una queja anónima?
¿Solo tienes ese tipo de pregunta?
Sí.
Estoy molesto porque mis compañeros de equipo fueron degradados, y
lo encuentro injusto.
Dijeron que nada se resolvió después de informar varias veces.
La chica siguió siendo maltratada.
¿Has pensado por qué no se resolvió después de informar?
Estoy seguro de que había una razón, pero-
¿Pero?
No creo que nada pueda ser una excusa.
¿Alguna vez has visto el cuerpo de la chica maltratada?
¡Comiste demasiada sopa. Terminarás con una barriga!
Voy a revisar una vez más el área clave de patrulla.
El área de patrulla actual es
un radio de 500 metros desde la casa de la víctima.
Lo ampliaremos a un radio de 800 metros.
Quiero que todos ustedes revisen nuevamente individualmente.
V-Vuelve a dormir.
Todavía es hora de patrulla.
- Disculpe, Líder de Equipo.
- ¿Sí?
¿Podemos hablar un segundo?
¿Ahora mismo?
¿Qué estás haciendo?
Viniste.
Pregunté qué estabas haciendo.
De todos modos, ¿qué es todo esto?
Me duele la cabeza.
T-Tu cabeza?
¿Por qué esta vez?
¡Kim Jin Hee! ¿Qué estás haciendo?
Me duele la cabeza.
¡Deberías estar acostada si te duele!
¿Por qué tuviste que hacer un desorden en la habitación?
Estoy organizando las cosas una por una.
¡Oye! ¿Cuándo vas a guardar todas estas cosas, de todos modos?
Mamá.
¿Qué significa vivir?
¿Tampoco lo sabes?
Ven aquí, entonces. Organicémonos juntos.
¡Mamá!
¿Mamá?
¿A dónde vas?
Bueno, necesito...
algo urgentemente, y se me olvidó.
Entra aquí.
¿Pero por qué?
Esto no está bien...
¿Por qué estás haciendo esto ahora?
Entra aquí.
Esto...
¡Esto no está bien!
♪ Sigue intentando ocultarlo ♪
♪ Hola cariño ♪
¿Está seguro? Echa un vistazo.
Está bien. Estaba bien antes.
¡No, míralo de cerca! ¿Y si esto cae?
También estaba seguro antes.
No. ¿Y si cae y te golpea la cabeza?
Uno, dos, tres.
¡En serio! ¿Por qué no puedes medirlo? ¡Se suponía que debíamos levantarlo! ¡Sal!
Oye, dijiste "Uno, dos," y...
¡Dije muévete!
♪ Vamos a seguir adelante, cariño ♪
Ya lo limpié el otro día.
♪ Tu voz me está volviendo loco ♪
♪ Por favor, dime ♪
♪ Dime que me amas ♪
♪ Dije que me amas ahora, cariño ♪
♪ Qué noche maravillosa ♪
♪ Antes de que esta noche termine, bésame ♪
Mamá, enciende la luz.
¡Funcionó!
¿Está hecho?
Sí. ¡Ya está todo hecho!
♪ Ki, ki, bésame ♪
- ¿Está hecho?
- Sí, ya está todo hecho ahora.
¿Todo hecho?
Todo hecho.
- ¿De verdad?
- Sí.
¿En serio? ¿De verdad? ¿En serio?
¡Dios mío, está limpio! ¡Tan limpio!
¡Es tan satisfactorio!
Aigoo, ¿te sientes mejor ahora?
¡Gracias!
¿Eh? ¿Usaste mi portátil?
Sí, lo usé brevemente porque las bragas eran baratas.
1,000 won no es solo barato.
Dios mío, pero tienes que pagar el envío de todas formas.
Tal vez se agotó la batería.
¿Tú crees?
Ve a buscar algunas pilas.
Vaya.
Mamá, han pasado menos de cinco minutos desde que terminé de limpiar.
Más vale que las consigas. Tomará 10 minutos.
¿Qué quieres decir con "más vale que"?
¡Ve tú a buscarlas!
¿Crees que no hice nada? ¿Eh?
¡Ni siquiera pude descansar después del trabajo porque estabas histérica!
¡Estoy agotada de seguirte por todas partes!
¡Limpié toda la casa por ti! ¿Eso lo llamas estar histérica?
¿Cómo puedes decir eso?
¿Limpiaste toda la casa?
¿Vivo aquí sola? ¿No haces desorden?
¡No, no lo hago!
Siempre limpio por tu culpa.
¡Olvídalo! No tengo que ver la televisión.
¡Adelante y véndelo!
¡Mierda!
Aigoo!
¡Sal!
¿A dónde vas?
Me dijiste que fuera a buscar pilas.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
Consigue un helado, también.
Y también cuero de fruta.
Cuero de fruta, ni hablar.
¡De acuerdo!
¡Mamá! ¡Mamá, mamá, mamá!
¿Daebak, no es así?
¿Eh?
Aquí tienes.
¡Adiós, pervertido!
Sunbaenim.
Recibimos una queja de la madre de la niña.
¿Una queja?
¿El agresor lo hizo?
Sí.
Ella dijo que reaccionamos exageradamente.
Supongo que ella presentó una queja en la oficina de auditoría ella misma.
La sede nos dijo que no hagamos nada ya que
están cambiando a la persona a cargo.
Seguimos yendo allí porque recibimos informes,
pero no había nada que pudiéramos hacer. Eso es lo que estoy diciendo.
Mis compañeros de equipo tampoco hicieron nada malo.
Estoy molesto porque mis compañeros de equipo fueron degradados, y
Lo encuentro injusto.
Solo pensé desde la perspectiva de la víctima.
Debería haberlo pensado tres veces, pero solo lo hice dos veces.
Pero...
Aún así...
Si fuera yo, habría intentado encontrar una solución diferente.
No deberías haber sido policía.
También te lo dije en la academia de policía.
Creo que te lo dije cuando te ascendieron a teniente y viniste a la división de patrulla.
Lo recuerdo.
Que eres alguien que nunca debería haber sido policía.
Tu trabajo es quedarte aquí como una flor de pared y marcharte después de un año.
No causes problemas y haz lo que te digan.
Ni siquiera pienses. Solo respira.
¿Entendido?
No quiero.
¿Qué?
Me iré cuando tenga que hacerlo, pero no así.
Piénsalo. ¿Por qué tengo que ser humillado cada vez que te veo?
- Kim Jin Hee.
- ¿Debería intentarlo entonces?
- No estoy seguro de lo que pasaría, sin embargo.
- ¡Oye!
Haré...
lo mejor que pueda para desafiar durante un año, entonces.
Señor.
Espero que lo esperes con ansias.
Voy a comenzar la sesión de terapia.
De acuerdo.
Tus manos son tan fuertes.
Debes ser bueno masajeando otras cosas también.
¿Lo dices en serio?
M-Masajea más abajo también.
¡Dios mío! Justo ahí.
Un poco más abajo sería mejor.
¡Oh, Dios mío!
Sería agradable si fueras un poco más abajo.
- ¿Más abajo?
- Sí.
Espera, espera, espera, espera.
¿Aquí?
O...
¿Qué tal aquí?
¿Qué?
¿Qué está pasando? ¿Eh?
¿Qué está pasando?
Espera, espera, espera.
Vístete y sal.
Señora. Bueno...
C-Cuándo debo volver?
Antes de que duela.
Nos vemos.
La próxima vez lo haré aún más fuerte.
¡Hace tiempo que no vienes por aquí!
¿Están bien tus piernas?
¡Yo también estoy bien!
Haré todo lo posible para ser desafiante, señor.
Espero que lo esperes con ansias.
Debo haber estado loco.
¿Por qué hice eso?
¡Asegúrate de estar tranquilo y ahorrarte lo máximo posible!
Más te vale hacerlo bien.
¡Un año fácilmente podría convertirse en dos o tres años!
¡Vaya!
¡Acabo de tener escalofríos!
No.
No, no, no.
Y nos dijeron que patrulláramos alrededor de la protección especial
del solicitante aún más.
Sé que es mucho, pero por favor ten mucho cuidado.
Sí, entendido.
Eso es todo.
Disculpe.
¿Sí?
Esto es sobre nuestros compañeros de patrulla.
Me gustaría turnarme y ser compañero de todos durante una semana.
¿Sería posible, verdad?
No estoy seguro.
Bueno, todos ya tenemos un compañero.
¿Señor?
Bueno, las opiniones de los miembros del equipo importan.
Discutan entre ustedes y decidan.
Por supuesto, deberíamos.
Capitán Cha.
Asóciate conmigo durante una semana si estás de acuerdo.
No estoy seguro.
Había prometido que ayudaría al Equipo No. 3 por un tiempo.
- Wow, ¿cómo pude olvidarlo?
- Perdón?
C-Cuándo prometiste eso?
Sargento Oh, ¿podrías...
Ahora iremos a patrullar.
- Buen día.
- Volveremos.
Líder del equipo Kim.
¿Sí?
Vamos.
Este paciente definitivamente me dijo que haría terapia manual.
Pero ¿por qué los pacientes siempre lo cancelan cuando tienen una sesión contigo?
Bueno, ¿por qué hizo eso?
Probablemente sea...
porque dijiste algo.
No dije nada. Solo hice la terapia física.
De todos modos, ¿cómo hiciste la terapia física?
Lo hice bien.
¡Señorita Kim!
¿Debería ir y...
preguntarle por qué no quiere...
la terapia manual discretamente?
¿Preguntar discretamente?
Pero podría estar molesto.
¿Por qué?
¿Por qué estaría molesto?
¿Por qué no estaría molesto cuando seguimos haciendo la misma pregunta?
Podría tener una situación de la que no puede hablar.
Simplemente renunciaré a este paciente y le preguntaré ahora mismo.
¡Está bien!
Uno puede cambiar de opinión.
O podría preguntarle más tarde también.
¿Lo harías?
¿Sería mejor?
Entonces simplemente me iré ahora.
¿Por qué siempre me siento tan mal después de hablar con ella?
Siempre es inquietante.
¡Mamá!
¿Por qué estás tan emocionada?
Necesito pelear con alguien. ¿Qué deberíamos comer?
Debes tomar soju antes de una pelea. Con patas de pollo ridículamente picantes.
Sabía que dirías eso. También pidamos queso extra.
- ¿Qué tal arroz tostado?
- ¡Me encanta!
Tomaré cualquier cosa. ¡Puedo comerlo todo!
- Oye.
- ¿Eh?
Ese soy yo.
¿Qué?
El que está haciendo la llave de estrangulamiento por detrás. Ese soy yo.
[Ciudadano valiente salva a una víctima de acoso]
[Estamos buscando a este valiente ciudadano. Esperamos su informe.]
¡Wow! ¡Oye!
¡Mira esto! ¿No es una llave de estrangulamiento fantástica?
Por eso merezco una recompensa.
- Por supuesto.
- Ya terminó. Descansa.
Iré discretamente.
¡También usaré gafas de sol enormes y un sombrero gigantesco!
¿Quién sabría que soy yo? ¡Nadie!
Oye...
¡Oye!
¡Lo que sea! Simplemente me iré.
¿Por qué necesito tu permiso a mi edad?
No es así. ¡No tienes opción!
¡No puedes simplemente irte!
El caso aún está abierto y el culpable aún no ha sido atrapado.
Además, gracias a ti, está humillado frente a todo el país.
No sabes lo que él haría.
¿Qué podría hacer él? Ni siquiera vio mi cara.
¡En serio!
Soy policía, pero los policías no pueden protegerte de todo.
¡Ni siquiera es posible!
Deberíamos tener cuidado tanto como podamos por ahora, ¿verdad?
¿Tengo razón o estoy equivocado?
¿Eh?
Puedes recoger el premio y la recompensa después de que atrapen al culpable.
Te lo enviaré entonces.
No, iré contigo, entonces.
Oye, ¿por qué sigues sacando cosas? Estoy haciendo panqueques de verduras.
¡Porque seguías agarrando cosas que ya tenemos!
¿Deberíamos ir a buscar panqueques de frijol mungo, mamá?
¡Olvídalo! Sigue y atragántate.
¡No, comamos panqueques de camarones, albóndigas, panqueques de calabacín, panqueques de abadejo y todo!
¡No quiero! ¡Tú te lo comes todo tú solo!
Escuché que hay un nuevo makgeoli. ¿Deberíamos probarlo?
[Makgeoli y Panqueques]
¿No está bueno el makgeoli?
Los panqueques están buenos porque son frescos, ¿verdad?
Los encurtidos también están buenos.
¿Se está casando un tigre?
Está lloviendo demasiado para eso.
Aigoo, ella se mojó completamente.
¿Te mojaste?
Te dije que pidieras prestado un paraguas a un amigo.
¿Soy un mendigo? ¿Por qué siempre tendría que pedir prestado?
No hay clientes. Debería haber cerrado la tienda.
y haberle traído un paraguas.
- ¿Tienes derecho a decir eso?
- ¿Y qué?
Nunca me trajiste un paraguas cuando era niño.
Nunca viniste ni siquiera cuando hubo tormenta.
Oye, dirigir un negocio es diferente a ser empleado.
En cambio, preparé agua caliente para tu baño.
¿De verdad? ¿Cuándo?
Estaba tan ocupado corriendo de vuelta a casa desde el trabajo y volví a trabajar por eso.
¿No te acuerdas de eso?
¡Oh! Eso fue. Lo recuerdo.
Incluso puse cacao en la leche para ti después.
Puse el cacao yo mismo. ¿Cuándo lo hiciste tú?
Recuerdo haber hecho dos para ti y tu amigo también. ¡Vamos!
Supongo que lo hiciste una vez.
¿Por qué manipularías el pasado así?
Te crié cuando estaba ocupada hasta la muerte.
¿Cómo te atreves a cuestionar mis recuerdos?
Señora, ¿podríamos tener más pepinillos?
¡Y también makgeoli!
Está bueno, ¿verdad?
- Recojamos algunos cuando nos vayamos.
- De acuerdo.
¡Aquí tienes!
¡Gracias!
Pensé que eran hermanas que se parecían. ¿Son madre e hija?
- ¡Dios mío!
- ¿Qué quieres decir, que nos parecemos?
¡No digas eso! ¡Podría creerlo de verdad!
Sí, por favor no me relaciones con ella. No es cierto.
Lo digo en serio. Eres tan bonita.
- y se llevan bien.
- Señora.
¡No digas eso!
No la llames bonita.
- ¡Disfruten!
- ¡Gracias!
De acuerdo, ¡basta!
Está bien, está bien.
Aquí.
También está lloviendo.
¿Tenemos un paraguas?
[Epílogo]
[Intento de secuestro de una mujer de veinte años. ¿Quién es el ciudadano que la rescató?]
♪ Quiero ser libre ♪
♪ Quiero imaginar mi vida sin ti ♪
♪ Quiero volar ♪
[No otros]
Vi algo hoy.
- ¿Qué es esto?
- ¿Violencia doméstica?
Teniente Kim, no crucemos la línea aquí.
¿Crees que siempre tienes la razón, verdad?
Ni siquiera te importa lo que piensan tus colegas, ¿verdad?
¡Dijiste que todavía viven juntos!
¿Qué quieres que haga?
- Por favor, ayúdame.
- Según entiendo, ya no está en nuestra jurisdicción.
Incluso si mis colegas me evitan,
Haré todo lo posible para ser un líder de equipo como una maldita familia.
¿Quién reveló la identidad del informante?
Mamá. ¿Mamá?